阿爾文講過出咗城牆，會見到大海
但係我又有冇諗過
要過大海會見到啲乜嘢呢？
What's the truth？
What do
you believe？
Like a fallen
angel，時の風に流されて
落ちてゆく Into
the starry night
女神の様に
抱緊我， Fly to heaven
莎莎，你夠膽就試下偷東西吃
到時兵長一定將你切成一塊塊方便人
放入口我才不會，應該你們幾個
有沒有掃走身上嘅賴和蟬才進來？
做乜鬼？
你見唔到我哋搬緊嘢？
真係激死，你以為噉嘅工作
態度可以令你為兵長滿意嘛？
我同你講，今朝如果唔係我
幫你執返你嘅牀嘅話…
你好煩啊，現在真是盡了我媽返嚟喇
唔係啊，馬，你去咗劈柴呀？
唔郁下手腳好易遲鈍啊
你畀個人戀過嚟㗎，點可以咁快就落牀啊？
我講過㗎，佢唔聽啊
佢之前仲喺度練腹肌𠻹啊，你條友，拖替女
仔做啲咩啊？
米卡莎，你唔係啲咩野生動物嚟㗎？
感覺上，我哋而家好似返返做訓練兵
嗰陣噉樣啊，不過，究竟點解會
揀我哋嚟做新嘅李維班成員呢？
保護艾倫同希斯特利亞明明係好
重要嘅任務實係因為我哋做到嘢莎
夏，你頭先放咗乜嘢入個袋裏面？
我絕對冇放到麪包入去喂莎夏
你隻嘢啊，拿返出嚟喂，咪講
我哋點都要喺兵仔返嚟之前打掃
乾淨呢度先得啊，莎夏，拿返出
嚟啦，點解咁蠢啊？
噉影幾多次啊？
係我寶貴嘅糧食嚟㗎
你個返薯女啊，究竟幾時先可以收手㗎？
應該畀咗足夠嘅時間你哋㗎喎
算數啦，打掃嘅事我之後再慢慢
同你哋幾個計艾倫行屍等你去
做實驗已經等到身痕啊，我…我知道喇
同我企起身喇，四眼各位
今次嘅情況好似有啲唔同咁高度連
十米都冇，有啲地方玉都唔多近艾
倫個屁股仲睇得一清二楚我就睇
到喇，艾倫，你而家仲要唔郁到啊
點都好你畀啲反應嚟啦，艾倫
艾嘉莎自閉裏有擅自行動
噉樣究竟算點啊，睇嚟要考慮紀律處
分得啊，佢咩反應都冇，實驗表中止艾倫
好熱啊，你點解會噉熱㗎，方隊長
等等啊，艾倫佢而家流緊血啊
我本來對你嚟睇下艾倫個個樣
快啲劃低佢方隊長，呢度低左冇人低㗎
對唔住啊，我啱啱冷靜唔到睇嚟
仲有好長嘅路要行我哋冇咁容易
用到巨人嘅硬化能力封住城牆嘅窿係啊
其實我由一開始都覺得個諗
法太過意想天開呢類計策本身
唔差嘅相比起運送大量物資
淨係帶艾倫一個去會易得多
不過好唔可以將呢個諗法化為現實
就要睇艾倫表現好啦
實驗結束，所有人，我哋而家收隊收
到去確認有冇目擊者
你同艾倫坐同一架馬車喇
我會同杏師佢哋一齊返托羅斯特區係總
之快啲大哥女仔嚟呢度我諗佢應該知道
一啲就連我哋成長教嘅人都唔知道嘅真相
今次都係失敗咗如果我哋真係成功
咗唔使一日就可以收復西金希拉
區城牆個窿，最衰就係乜嘢情報都冇
而家真係希望有本教科書
寫明巨人究竟係點樣硬化
仲有就係克里斯，唔係，希斯特里亞韋
斯，有冇機會喺佢度知道
同城牆有關嘅嘢呢？
我已經剃咗個份關於身世嘅報告
竟然係韋斯分咗個私生女，噉嘅身
世確實太不幸，不過有樣嘢點都諗唔明
一個地方貴族點會知道城牆嘅真相？
艾倫，你仲未可以落牀嘅
我冇事喎，都瞓咗成日咁耐囖
係我唔好，搞到我哋而家唔知幾時
先至可以搶返瑪利亞之牆
根本就唔關你事，唔好擺喺心度啦
我只有一句願望
就係點都要打低隻嘢獸巨人
我絕對唔會放過，個隻乜鬼嘢聲聲嘅
都係時候出去換班啦，麥加莎
真係好，艾倫你哋就算覺得
痛苦都知道自己想做咩
老實講，自從尤米爾走咗之後
我就唔知道自己到底想做啲咩
咩你唔係想去幫尤米爾嘛？
不過，我當時原諒唔到尤米爾
但係又想幫佢
我發現自己似乎錯晒
尤米爾用自己嘅意志選擇生存方式，我已經
冇權又冇必要去干涉佢
真係吖，你終於肯正常同人講嘢
啱啱嚟嗰陣，你
雖然講咗自己嘅身世，但係其他時候就笑都唔笑
就算有你傾偈都唔出聲
我唔想煩
對唔住，個個無論對咩人都一樣
好好嘅怪怪呂克里斯已經唔喺度
冇啊，你而家噉樣仲好啦
我之前一直覺得你係對住其他人嗰陣
表情造作到可以話見到就唔開胃
係啊
不過，而家你噉嘅樣就正常晒喇
變返一個忠於自己內心嘅正常人
你呢，可以遲啲先再諗尤米爾嘅事
我都有好多嘢想問佢
講起上嚟，嗰樣到底？
行屍分隊長，佢哋嚟咗喇，所有人…
喂，咩事？
尼克神父已經死咗，係畀人殺死嘅
我今朝去托羅斯特區兵營嗰陣…
喂
想搗亂案發現場嘅調查兵
快啲同我離開
呢單嘢由我哋嚟負責處理
最近發生咗好多同今次差唔多嘅劫殺案
有咩可能係劫殺啊
佢哋資格畀人拔嬌殺…
你係第屬邊接部隊㗎
係第四分隊嘅隊長杏詩素怡
而我係副隊長莫寶力頓賓拿
如果只係個低級嘅組織
噉無論個銜頭幾響都一樣，係咩用都冇啊
聽住，今次呢件事並唔係巨人殺人
係人類殺人嘅案件嚟
所以呢度根本冇你哋嘅事
中央第一憲兵團？
點解黃島嘅憲兵會走到嚟
南方邊境嘅托羅斯特區𠸏？
你哋覺得好出奇啊
我哋呢啲精兵同你哋班垃圾唔同
而家大把日等住佢做㗎
乜原來係噉樣啊？
可能做垃圾士兵做得太耐喇
見到兩位高級士兵大哥就嚇傻咗
畀我同你呃個手啊
原來係噉，尼克佢真係太可憐喇
竟然畀啲劫匪
不過佢有值錢嘢吸引到啲兇徒嘅注意嘛？
當然有啦，人人都知城牆教班人用嘅嘢
係值錢嘅鐵製品
噉即係話尼克係城牆教嘅神父你呀？
你到底在講咩啊？
話晒佢同我都算係一場朋友
不過據我所知佢只係幫人整頓嘅木像
嚟咋喎，佢喺申請書上面係咁樣寫嘅
好喇喎
枉我仲話自己係佢嘅朋友嚟
原來我根本就唔清楚尼克佢嘅身份背景
喂，放開我
好對唔住啊，失禮晒
係噉，單案就勞煩兩位追查喇
捉到兇徒嘅麻煩當我同對方講
雖然可能係因為想伸張自己嘅正義先
會做啲噉樣嘅事
但係呢啲噉嘅嘢對我嚟講一啲都唔重要，我會令
兇徒承受比我朋友所受嘅更大嘅痛苦
親身體驗下乜嘢叫做求生不
得，求死不能
真係可憐
到時麻煩你同我噉樣講，告辭喇
分隊長，你肯定係佢哋做𠸏？
冇錯，中央憲兵團，謝爾薩利斯
我見佢嘅拳頭連皮都甩埋
尼克一定係受到中央憲兵團嚴刑拷問
畀佢哋殺死
尼克向調查兵團提供協助
我都估到城長教唔會放過佢，所以我先幫
佢隱瞞身份，藏身喺兵營
估唔到，竟然會利用士兵嚟行兇
都係我唔夠周全，救到佢冇咗條命
係噉嗰啲憲兵嚴刑拷問尼克神父嘅原因
係咪想知道佢已經同我哋透
露咗幾多嘢啊？
睇怕都係
而且仲可以用到中央憲兵嚟殺人
我諗背後嘅主謀一定大有來頭
杏師，記唔記得尼克冇咗幾多塊指甲？
我…你冇睇到咩？
幾多塊？
我都係睇到一眼咁多咋
冇睇錯嘅話，係全部冇晒
會講嘅人畀人拔一塊就會講
唔會講嘅人無論拔幾多塊都唔會講
呢個尼克神父，雖然佢份人實在蠢得交關
不過冇諗到佢會直到最後
都唔放棄自己嘅信念
換言之，仲未有人發現
我哋已經查到維斯家族
不過，可以肯定中央嗰邊已經
有人留意到我哋而家所做嘅嘢
李衞兵長，艾爾文團長傳咗指示嚟
佢原本係去報告尼克神父嘅事
冇諗到團長叫我即刻過嚟
全體馬上撤嚟
放棄呢個據點，乜嘢痕跡都唔好留低
我…
好險啊，如果手腳慢啲嘅話
真係唔知會點啊
艾爾文團長點解會知道呢件事𠸏？
中央嗰邊而家發出咗命令
要全面停止調查兵團嘅場外調查行動
要我哋即刻交出艾倫同希斯特尼啊
唔知噉，就喺我一帶住信離開
團長嗰度就出現遣兵團
今次當晒我哋係罪犯啫
我哋背後嘅人已經冷靜唔到囖
連換面功夫都唔打算咩
為咗保護城牆嘅秘密做到呢個地步
不過點解係都要得到艾倫同希斯特尼
呀佢哋兩個呢？
點解唔係殺死佢哋，反而係要得到佢哋？
唔知呢，總之我哋已經清楚敵人嘅
目標係佢哋兩個，我哋唔可以再
繼續留喺呢個地方
要送艾倫同希斯特尼啊，返去托羅斯特區
尼克神父佢啱啱先喺托
羅斯特區畀人殺死咋喎
去中央嗰邊只會更加危險
托羅斯特區而家粒粒亂，會以啲隱藏身
份，而且到時遇到咩危險嘅
仲可以用到呢樣嘢
講得冇錯
仲有，而家嘅形勢對我哋好不利
我哋要諗方法搞清楚敵人係邊個
行司，跟住落嚟我要借你幾個人用
你即管我喇
好啦，我而家去揾艾倫
莫寶力頓同我一齊走
其他人就聽你為指揮
順便…
分隊長，畀你㗎
我記返起尤米爾同貝爾托特佢哋之前講過
嘅嘢，因為冇時間同你講，就寫低咗
我知道喇，我之後一定會睇㗎
班人嘅行動真係好快
噉係因為嗰個矮仔曾經受過，特別嘅訓練
你認得佢？
認識好耐
1003310
千祈唔好醉得太近，噉會引人註意
1007380
艾倫同希斯達尼亞只要平時噉行就得
1010450
點解四周圍都掛晒皇室嘅旗？
1013890
今日係政府嘅成立紀念日
1016720
係一年一次嘅特別物資派發日嚟㗎
1020110
我哋即將派發物資，好
1023940
費之王聽聞托羅斯特區受窮困煎熬
特意開放皇室嘅儲備，增濟大家
1030390
物資非常充足，大家排隊領取
1033690
太好喇
1034430
費之王，萬歲
1036420
不愧係皇室啊，果然救晒大方
1039220
只不過係理所當然嘅嘢嚟啫
1041550
有食物派就大恩大德，真係遠遠
1050770
今次物資派發
令皇室嘅儲備少咗超過四成
1055440
你噉做法會唔會對啲人好得滯啊？
1058480
為師分着
1060370
有必要噉做，我哋好應該趁而家呢個機會
提升返啲人對皇室嘅忠誠
1066200
不過眼前最重要嘅就係巨人力量同容器
必須要盡快揾到佢哋
1072160
憲兵團嘅行動似乎失敗咗噉
1074530
我哋會即刻返去，繼續展開搜索
1077565
唔使啦，嗰邊已經開始行動
應該好快有收穫
1096820
全部人小心，後面
1104120
阿二脈
1118380
嗰隻嘢個樣根本就一啲都唔似我
淨係塊面就咁長
1131400
嗌幾聲嚟聽下啦，吊隻，好唔好啊？
1136400
你就即刻嗌出嚟喇
我好想聽下姑娘仔嘅聲音先
1147320
我之前明明發過誓唔再做呢種事𠺢嘛
又要做隻嘢嘅替身
1161460
而家裏面係咩情況？
1163990
唔快啲郁瘦㗎
阿二脈好快就會畀人識穿，仲有佢而家好可憐
1170300
阿二，阿二？
1172540
冰咗你隻腳，狀態點啊？
1176340
算係比想像中靈異，狀態唔算差
我喺度諗緊呢班噉嘅人，全部都係
1183341
外行人，點解會派佢哋嚟捉人呢？
1189000
呢度有你哋應付就足夠喇
我而家要過去艾亮嗰邊，你哋救返人
1193841
之後，馬上過嚟同我會合
1196440
知道
1198240
有件事，以防萬一同你講定事
要講埋比阿二問佢哋知
1218480
呢兩個肯定就係艾亮同埋哈里斯？
1221920
肯定，特徵完事負荷
1226140
冇人看𠸏？
1238060
咩事啊？
1245150
怪怪地咪郁啊， autocate
1258740
咩事啊…
1259561
再用嘅話，我唔知係一字會寫從邊度㗎
要快手啲，將呢班人全部
1264341
綁好，然後同兵長會合，咩意思啊？
1268260
係兵長嘅命令，而且佢仲話…
1275320
喂喂
1276380
唔該讓路啊
1282510
點樣啊？
1283950
除咗啲人多到塞住條路
未有發現一樣，距離比克斯司令嘅宿舍
1289090
淨返好短路程，替身行動點啊？
1292110
成功咗
1294225
你個樣睇落仲好擔心喎
1298945
冇乜嘢，有啲唔妥
中央班憲兵唔會噉做，佢哋自命高尚
1304770
唔會派果種人嚟做嘢
1307870
究竟係咩人？
1310830
如果對方要跟蹤馬車嘅話
要集體跟蹤一個目標嗰陣
1316550
兵長，馬車就快可以郁返㗎喇
1321950
尼范，你有冇聽過割喉手見你？
1325110
你講嘅係黃刀會割殺人狂
傳説有過白憲兵畀佢割喉殺死，不過都
1331791
已經喺好多年前嘅傳説嚟喇喎
1334940
真係有呢個人，個傳説係真嘅
1338925
我細細個嗰陣，曾經同呢個人生活過
1342630
兵長，你突然間做咩啊？
1344610
係呢種時候仲講笑𠸏？
1347210
冇錯，佢就唔會介意派外行去做嘢
1352150
要集體跟蹤一個目標嗰陣
最好匿埋喺兩邊車後方，仲要居高臨下確保視野
1361850
尼范
1384460
幾好嘛，李維
1387780
大個仔囖
1410340
你都一樣冇乜點變過噉啊
1415360
見你
1421260
李維同堅尼狗別重逢
敵人嘅目標係艾倫同希斯德里亞
1427900
為咗救返佢哋兩個
李維同一眾部下會將槍口指向邊個？
1432840
下一集，同牀